Dimana Radha?
Radha?
Bagaimana kita tahu di mana dia berada?
Aku tahu dia bersembunyi di sini.
Dimana Radha?
Radha tidak ada di sini.
Jelas sekali kalian semua berbohong padaku.
Ketika seorang pemburu memasuki hutan,
semua serigala...
Semua serigala berkumpul seperti ini.
Kami bukan serigala.
Kami adalah singa.  Kami adalah Trivedi.
Benar-benar?  Apakah kamu seekor singa?
Bagus.
Jika kalian semua adalah singa,
Kalau begitu, akulah pemimpinnya.
Sudahlah.  Anda semua akan mengetahuinya
apakah Radha ada di sini
atau tidak sebentar lagi.
Dan kita juga akan melakukan hal yang sama.
Cari di rumah.
Telusuri setiap sudut dan sudut.
Saya tahu Radha ada di sini.
Bagaimana mereka tahu bahwa Radha ada di sini?
Jika mereka menemukan Radha,
mustahil kita menemukan Mohan.
Berlangsung!  - Ayo pergi.
Hentikan!  Apa yang kamu...
Apa yang sedang terjadi?
Radha tidak ada di sini.  Silakan pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa sipir penjara pergi ke sana?
Damini, jangan percaya padanya.
Kita akan mati.
'Aku bisa keluar dari sini
jika aku bisa membodohinya.'
sialan!
Ayo, Damini.
Tolong lepaskan ikatanku, Damini.
Damini, tolong lepaskan ikatanku.
Aku sudah bilang padamu.  Jangan mendekatinya!
Tidak, Mohan.
Anda telah membodohi saya sekali.
Saya tidak akan tertipu lagi dan lagi.
Aku bisa jatuh cinta padamu.
Tapi itu bukan kelemahan saya.
Dipahami?
Apakah kamu pikir kamu dapat
memilikiku jika kamu melakukan semua ini?
Aku tidak akan membiarkanmu
jika Radha terluka, oke?
Oke.
Ngomong-ngomong, itulah yang aku inginkan.
Bahwa kamu tidak pernah melepaskanku.
Tunggu saja dan lihat apa
yang aku lakukan pada Radha.
Jika dia meninggalkan kita sendirian sekali saja,
kamu akan menjadi milikku selamanya.  Benar?
Teruslah melamun.
Entah itu mimpi atau kenyataan,
kamu akan menjadi milikku dalam kedua kasus tersebut.
Bersiaplah untuk melihat mayat Radha.
Ingat, perintah tembak-menembak
telah dikeluarkan untuknya.
'Jika aku ditakdirkan untuk
bertemu dengan Sri Krishna,'
'Aku akan bertemu Dia setelah
membunuh orang berdosa sepertimu.'
Radha adalah pemuja
setia Tuhan Krishna.
Apakah dia bersembunyi di sini?
Anda tidak dapat memasuki kuil.
Mengapa?
- Karena Rama mengajariku
bahwa seseorang tidak bisa
memasuki kuil dengan memakai sepatu.
Jika Anda melakukan itu,
itu tidak menghormati Tuhan.
Anda Trivedis ahli
dalam mengajar.
Sebelumnya, itu adalah Radha,
dan sekarang adalah kamu.
Saya tidak percaya dengan semua itu.
Lepaskan tanganku!
Tapi kami percaya pada semua itu.
Ini adalah rumah kami, dan Anda
harus mengikuti peraturan kami di sini.
Sudah kubilang, kamu tidak boleh
masuk ke dalam dengan memakai sepatu.
Saya pasti akan masuk ke dalam sekarang.
Karena menurutku Radha
bersembunyi di dalam kuil.
Di belakang berhala-berhala itu.
Mereka adalah Dewa
Krishna dan Dewi Radha.
Bersikaplah hormat.  Mereka adalah dewa.
Benar-benar?  Apakah mereka dewa?
Baiklah.  Izinkan saya juga memeriksa
apakah mereka dewa atau bukan.
Hanya mereka yang bisa
menghentikanku untuk masuk ke dalam.
Mengapa mereka perlu datang
untuk hal sepele seperti itu?
Saya cukup untuk itu.
Aku bilang lepaskan tanganku.
Anda tampaknya terlalu keras kepala.
Tuhan!
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang putriku katakan?
Kami tidak membutuhkan Sri Krishna untuk
berurusan dengan orang-orang seperti Anda.
Trivedi sudah cukup untuk Anda.
Beraninya kamu mengangkat
tangan melawan seorang gadis kecil?
'Apa yang terjadi dengan tanganku?'
Apa yang terjadi padanya?
Oke, saya tidak akan masuk
ke dalam memakai sepatu.
Sepertinya tanganku terpelintir.
Tampaknya Sri Krishna
telah menjelaskan kepadanya.
Bagus.
Aku menyelamatkanmu hari
ini karena Gungun ada di sini.
Kalau tidak, aku akan membuatmu sadar
bahwa Anda tidak boleh mengangkat
tangan melawan anak-anak.
Sepertinya
seseorang memegang tanganku.
Apakah ada hantu di sini?
Atau apakah itu Tuhan...
Tuhanku, aku minta maaf.
Saya minta maaf.  Saya membuat kesalahan.
Saya harus segera pergi.
Jika mereka melihatku,
mereka akan menangkapku, dan aku
tidak akan bisa pergi menyelamatkan Mohan.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, ini ilegal.
Biarkan aku bicara dengan Shekhar.
Omong kosong apa ini?
Berikan ponselku.
Anda tidak dapat menelepon
siapa pun sampai pencarian selesai.
Kembalikan ponselku.
Bu, kami tidak akan
mengembalikan telepon Anda.
Sebaliknya, kami akan
mengambil telepon semua orang.
Apa!  - Ambil telepon mereka.
Ini salah.
Ini tidak benar.
Polisi-polisi ini korup.
Petugas polisi seperti itu memfitnah
seluruh departemen kepolisian.
Ibu.
Bagaimana kita menghindari masalah ini?
Wanita ini melewati batas kemampuannya.
Mereka memiliki kekuatan.  Mereka dapat
melakukan apapun yang mereka inginkan.
Tuhan Krishna adalah
yang paling berkuasa.
Dia akan memberi mereka pelajaran.
Aku khawatir pada Rama.
Bagaimana jika mereka menangkap Rama?
Jangan melihat ke sana.
Bu.
Kami mencari ke seluruh rumah
tetapi tidak dapat menemukan Radha.
Apakah kamu sudah memeriksa ruangan itu?
- Benar.  Namun tidak dapat menemukannya.
Periksa lagi.
Saya pikir dia bersembunyi di sana.
Apa yang harus aku lakukan, Sri Krishna?
Permisi, Bu.
Petugas Anda baru saja berkata
bahwa Radha tidak ada di rumah.
Dia memeriksa kemana-mana.
Apakah kamu bahagia sekarang?  Anda boleh pergi.
Benar.
Anda diam saja.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Ayo pergi.
Apa yang harus aku lakukan sekarang, Sri Krishna?
Periksa seluruh ruangan.
Lihatlah setiap sudut
dan sudut ruangan.
Halo.
- Kami menggeledah seluruh rumah.
Namun kami tidak dapat menemukan Radha.
Apa!
Apakah Anda memeriksa kamar Mohan?
- Ya.
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
Kami memeriksa seluruh
tempat dengan benar.
Apakah Anda memeriksa di bawah tempat tidur?
Sepertinya kita telah menemukan Radha.
Bagus.
Mohan, Radha ditemukan.
Selamat.
Tidak, Damini!
Damini, tidak.  Radha!
'Jika sipir penjara menemukanku,'
'seluruh keluarga akan
mendapat masalah bersamaku.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Tolong bimbing aku, Sri Krishna.'
Mohan tidak sadarkan diri sekarang.
Dia terlihat sangat lucu
tidur dengan nyenyak.
Tersenyumlah, Mohan.
Tampaknya Damini menjadi
tergila-gila pada
cintanya pada Mohan.
Apa yang dia lakukan?
Damini.
Bu, lihat betapa menggemaskannya
aku dan Mohan saat bersama.
Tapi si idiot ini
tidak mengerti itu.
Dia masih menyukai Radha
yang tidak berbudaya itu.
Hal ini benar-benar dikatakan.
Seseorang tidak pantas
mendapatkan apa yang tidak dia hargai.
Tapi Mohan harus
menghargai cintaku.
Saya bisa melakukan apa pun untuk itu.
Tandai kata-kataku.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Tentu saja, ibu.  Saya baik-baik saja.
Mengapa saya tidak menjadi seperti itu?
Faktanya, saya sangat gembira.
Mohan bersamaku.
'Saya menyebut orang-orang gila.'
'Tetapi tampaknya
putriku menjadi gila.'
“Dia kehilangan akal sehatnya.”
'Ya Tuhan!
Tolong jangan biarkan hal itu terjadi.'
'Semoga Radha membusuk di neraka.'